Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/wc.1.*.po
Languages: zh_cn

source: NAME
zh_cn: 名称

source: wc - print newline, word, and byte counts for each file
zh_cn: wc - 输出文件中的行数、单词数、字节数

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<wc> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,FILE\/>]...
zh_cn: B<wc> [I<\,选项\/>]... [I<\,文件列表\/>]...

source: B<wc> [I<\,OPTION\/>]... I<\,--files0-from=F\/>
zh_cn: B<wc> [I<\,选项\/>]... I<\,--files0-from=F\/>

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Print newline, word, and byte counts for each FILE, and a total line if more than one FILE is specified. A word is a non-zero-length sequence of characters delimited by white space.
zh_cn: 对每个文件输出行、单词和字节统计数，如果指定的文件多于一个，则同时输出总行数。单词指以空白字符分隔的长度非零的字符序列。

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 如果没有指定文件，或者指定文件为“-”，则从标准输入读取。

source: The options below may be used to select which counts are printed, always in the following order: newline, word, character, byte, maximum line length.
zh_cn: 下列选项可被用来选择应该显示哪些计数信息。它们总是按照行数、单词数、字符数、字节数、最大行长度的顺序显示。

source: print the byte counts
zh_cn: 输出字节统计数

source: print the character counts
zh_cn: 输出字符统计数

source: print the newline counts
zh_cn: 输出换行符统计数

source: read input from the files specified by NUL-terminated names in file F; If F is - then read names from standard input
zh_cn: 将文件F 中的以 NUL 结尾的名字所指定的文件作为待统计文件；如果文件F 为“-”，则从标准输入读取这些名字

source: print the maximum display width
zh_cn: 打印最大显示宽度

source: print the word counts
zh_cn: 输出单词统计数

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Paul Rubin and David MacKenzie.
zh_cn: 由 Paul Rubin 和 David MacKenzie 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report wc translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 wc 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/wcE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/wcE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) wc invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) wc invocation\(aq
